Odayı iyi aydınlat ve
uzaktan izle, tamam mı?
Dostum, daha yeni çizgi romanlardan
kurtulacağıma dair söz vermiştim,
peki neden bunu yapıyorum ki?
Haftalık serilerin olayı bağımlılık yapmaları.
Bir kez seni yakaladılar mı, sonrasını
öğrenmek zorunda kalıyorsun,
ve tek bir sayıyı kaçırırsan,
olup biteni tamamen
kaybediyorsun,
işte böyle seni avlıyorlar...
Hayır!
İşte bu yüzden bırakmalıyım.
Ne korkunç bir tuzak.
Haftalık çizgi ro-hm?
Ha?
Bu da ne?
Gökyüzü tamamen kırmızı.
Bekle.
Yoksa tamamen kırmızı olan ben miyim?
Bu nasıl oldu şimdi
bir de?
Ha?
Bir dakika, ben...
Hey, çocuklar!
Gin nerede?
Söyleyin bana, Gin iyi mi?
Hastanede bağırma,
gürültücü aptal!
Aynısını sana da söyleyebilirim, büyükanne!
Ya sen, küçük şımarık?
Ben de neden bağırıyorum ki?
Hmph.
Endişelenecek bir şey yok.
O, bir araba çarpmasıyla
ölecek biri değil.
Çizgi roman almaya giderken
çarptıklarını söylüyorlar...
Sanırım bu yaşta bu saçmalıkları
okumanın sonucu bu.
O halde umalım ki bu fırsatla
biraz olgunlaşır,
‐değil mi?
‐Aynen öyle.
Biliyor musun...
Bunu senin ağzından duymak
durumu daha iyi hissettiriyor.
Tamamen benim hatamdı, dostum.
Telefonla konuşuyordum ve
onu çok geç fark ettim.
‐Demek ona çarpan senmişsin!
‐Bakalım ne kadar uzağa uçacaksın!
‐Gin ölürse seni öldürürüm!
‐Çünkü seni aya gönderiyorum!
Kendi telefonunla, ezik!
Yola konsantre olmayı bilmiyor musun!
Belki de...
sonuçta iyi değil...
Kes sesini!
Sizi gerzekler nerede olduğunuzu sanıyorsunuz?
Bir hastanedesiniz!
Hey, sen de sessiz ol...
Hey! Daha içeri giremezsiniz!
Tamam...
bana gayet iyi görünüyor.
Gin, bizi korkudan öldürdün!
Artık çizgi roman almana izin vermeyeceğim!
Senin için çok endişelendik, Gin...
Gerçekten kötü şans yaşadın, ha?
Sen de kimsin?
Sizleri tanıyor muyum ki?
Hiç tanıştık mı biz?
‐Ne?!
‐Amnezi mi oldu?!
Yaraları hayati tehlike oluşturmuyor,
ama kafasını çok sert çarpmış,
bu da muhtemelen
bazı anılarının uçup gitmesine neden oldu.
"Uçup gitmesine" mi?!
O ne, ekmek kızartma makinesi falan mı?
Bu tıbben doğru mu?
Kazadan hemen önce ve sonra olanları unutmak
yaygın bir durumdur...
ama onun durumunda,
tüm kimliğini de unutmuş gibi görünüyor.
Bu ciddi bir sorun olabilir.
Seni şerefsiz, numara yapıyor olmasan iyi olur.
Kira ödememek için
amnezi taklidi yapıyorsun, değil mi!
Doktor...
Sanırım şu anda halüsinasyon da görüyorum...
Sürekli bu iğrenç goblini görüyorum.
Bay Sakata, endişelenecek bir şey yok.
Bu hastanede goblin falan yok...
Gördüğünüz şey sadece bir hayalet.
Doktor, o yaşıyor ve gerçek.
İnsan hafızası
oldukça karmaşıktır,
tıpkı bir ağacın iç içe geçmiş
dalları gibi...
Eğer ağaçtaki bir dal
sarsılırsa,
diğerleri de hareket eder
ve yer değiştirir...
O zaman, bir süre nasıl gideceğini
görelim bakalım.
Odd Jobs Gin...
Gerçekten de burası mı benim evim?
Evet, Gin...
Sen çeşitli işler yaparsın.
Ve bir nevi her işin ustası gibisin.
Her işin ustası...
Faydası yok...
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Aslında daha çok hiçbir işin ustası değilsin,
neredeyse hiçbir şey yapmazdın.
Esasen işsizdik.
İş...?
Bu yaşta işsiz miyim?
Daha da kötüsü, her zaman yürüyen bir ceset gibi görünürdün,
ve ölü bir balığın gözleri gibi ruhsuz gözlerin vardı.
Ve hiç kira ödemedin.
Bir de bir keresinde
Otose Hanım'ın
tüm parasını çalmıştın...
‐Hayır, o sen çaldın, hırsız!
‐Ugh!
Eğer içeri girersen...
belki bazı şeyleri
hatırlarsın...
İşte bu, Gin, senin evin.
Ne düşünüyorsun?
Bazı anılarını canlandırdı mı?
Aynen öyle!
Her zaman bu kanepede otururdun,
burnunu karıştırırken kendi kendine mırıldanırdın!
Şuna bak, Gin!
Bu Sadaharu.
Gördün mü?
Çok kocaman!
Cidden!
Bunu bu hale getirmek için
ne yedirdin?
Ama Gin, sen Sadaharu'yu her zaman
çok severdin.
Nasıl olur da bu kadar devasa
bir köpeği...
sevmiş olabilirim ki?
Oh!
Birdenbire etraf kapkaranlık oldu.
Hiçbir şey göremiyorum!
Acaba bilinçaltım,
anılarımı karanlığa gömmeye mi çalışıyor?
Hayır, öyle bir şey değil.
Seni öylece ısırdılar...
Sanırım...
bilincim yavaş yavaş kayboluyor...
Hey, Kagura!
Bak, kanıyor!
Hafızası yetmezmiş gibi bir de bilincini kaybediyor!
Çabuk bir şeyler yap!
Bak Gin, en sevdiğin Maya Sizitzy.
Evet,
sabah haberlerinde hep alttan açısıyla izlerdin!
Kıçım mı kaşınıyor?
Hadi ama, Gin.
Bir şeyler hatırlıyor musun?
Hiçbir şey hatırlamıyorum...
daha doğrusu, hatırlamak istemiyorum...
Kendine gel!
Daha çok bir ezik ol!
Vicdanını at, çünkü Gintoki budur!
‐Öyle mi, bilmiyorum? ‐Gintoki budur!
‐O tam bir, tam bir, tam bir ezik!! ‐Otose, ne yapmalıyız?
Neden onu Edo sokaklarında gezdirip dolaştırmıyorsun?
Dalları tüm Edo'ya yayılmış durumda...
Belki oralarda bir şeyler
hafızasını tetikleyebilir.
Ne? Amnezi mi oldu?
O zaman bu doğru mu?
Bana olanları anlat, Gintoki.
Dediğim gibi, hafızasını kaybetti...
Daha önemlisi, sen burada ne yapıyorsun Katsura?
Ülkeyi kurtarmak ya da bir şey yapabilmek için...
öncelikle paraya ihtiyacın var.
Hey, kardeşim!
İçeri gel! Burada ateşli kızlar var.
Biliyor musun Gintoki, sen de uğrasana.
Burada bir sürü güzel kız var...
Tüm kötü anılarını unutabileceksin.
Hadi ama!
Sence yeterince unutmadı mı zaten?!
Sen gerçekten onun arkadaşı mısın?!
Sanırım bir anı canlanıyor gibi hissediyorum!
Hadi kontrol edelim.
Seni yalancı!
Vay canına!
Az önce bir şey hissettim!
Aklıma geliyor...!
Bu doğru mu?
Hatırla, Gintoki!
Çırağım olarak çalıştığın günleri hatırla!
Heeey!
Onun hafızasını değiştirmeye kalkma!
Nerede bu?
Hafızanı tazelemek için nereye vurmalıyım?
Burada mı?
Yoksa burada mı?
‐Hayır, muhtemelen buralarda bir yerde.
‐Hayır mı?
‐Peki ya buraya?
‐Ya da buraya?
Ya da buraya!
Nerede?
Oh hayır, hayır...
Dur, dur, hemen dur!
Orada neler oluyor?
Kavga mı var?
Dahil olmalı mıyız?
Hey, bu...
Katsura!
Yakaladın mı onu?
Ah, bekle...
Arabamızda bir şey var...
Okita, bence kaçmalıyız.
Hmph.
Aptal samuraylar evde oturup kılıç oyunu oynamalı!
Hayır!
Bugün bizimle oynuyorsun, Katsura!
Hmph, fena değil.
Kaç, Elizabeth.
Geri gel buraya!
‐Ah!
Hey, Gin!
Gin!
İyi misin, Gin?!
Siz kimsiniz...
siz?
Ha?
Amnezi mi oldu?!
Bu da ne?
Yeni bir fetiş türü mü?
Hayır, o...
aman tanrım, her neyse, boş ver...
Eğer birbirlerini duyabiliyorlarsa,
konuşabilirler de.
Benimle dalga geçiyorsunuz, değil mi?
Ah evet, hepinizin beni kandırmaya
çalıştığınızı anlıyorum,
eğlenmek için, öyle değil mi?
Peki kameralar nerede?
Neredeler?
Yanlış anlıyorsun.
Şu an gerçekten amnezi oldu.
Yalan söylüyorsun.
Ama o zaman bu demek oluyor ki...
Evet...
Gin, gerçekten birlikte yaptığımız
tüm o utanç verici şeyleri
ve ikimizin de keyif aldığı
o acı dolu deneyimleri
unuttun mu?
Tamam, benimle tam olarak
ne tür bir ilişkin var?
Ne kadar acımasız!
Evlenmek üzereydik!
Hatta resmi nikah kıyafeti bile giymiştin!
Evet, yani, bundan pek emin
değilim ama...
Sadece işine gelen
gerçekleri söylüyorsun.
Bunlar şeytanın avukatının numaraları.
O zaman sen...
gerçekten benim...
Aynen öyle, Gin!
Gerçek şu ki, ben senin
aşk K‐Ö‐L‐E‐N‐i‐m!
Neden bunu yapıyorsun?
Neden bana bunu yapıyorsun?
Bu bir tür terk edilme
rol oyunu fetişi mi?
Bu beni de tahrik ediyor,
ama bu normal Gin değil!!
Sana Gin'in normal halinde olmadığını
anlatmaya çalışıyoruz.
Hmm...
Bana bu kişinin kim olduğunu
söyleyebilir misin?
Bu gidişle, onun anormalliğini
sana da bulaştıracak.
Şimdi gitmeliyiz, Gin.
Gitmene izin vermeyeceğim...
Ve Gin'i başkasına da vermem!
Bu koku da ne?!
O duman bombasında nedensiz yere
natto varmış!
Gin gitti!
Tamam, bana bunun neyle ilgili olduğunu
anlatır mısın?
Sorun yok, Gin.
Her şeyi bana bırak.
Sana en ufak bir zarar vermem.
Hayır, ama benim...
büyükannem hep derdi ki,
"sana zarar vermeyeceğim" diyen
insanlara güvenmemelisin.
Buldum onu!
‐İşte orada!
‐Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Bu çok kolay oldu.
Beni bu kadar basit bir saldırıyla
vuramazsın.
Ah, endişelenme Gin...
Sana benimle ilgili bilmen gereken
her şeyi öğreteceğim.
Tamam, ama ben sadece kendi
anılarımı öğrenmek istiyorum.
Ama Gin, eğer benimle ilgili
her şeyi bilirsen
o zaman kendinle ilgili
her şeyi de bilmiş olursun.
Hey, sen!
Birlikte küçük bir stüdyo daire
kiralamalıyız...
Bu, yepyeni başlangıcımızın
mükemmel ilk adımı olacak...
Ve sahip olacağımız çocuklara gelince...
bir erkek, bir kız çocuk güzel olurdu,
değil mi!
Ve onlara harika isimler,
Sarutobi...
Kendi başına karar vermeyi
bırakır mısın!
Seninle ilk adımlarımı atmak istemiyorum,
seni pis sürtük!
Bu sözler kalbimi eskisi kadar
sıkı sıkı sıkıştırıyor!
Gin'i sana vermeyeceğim!
Beni bununla durdurabileceğini
gerçekten mi düşünüyorsun?
Ha...
Gin nereye gitti...?
Gin!
Zamanında yetişebilirim!
Ve onun düşüşünü durduracağım!
Neden tam güçle vurdun ki?!
Anlamıyorum, Kagura!
Gözyaşı dökmek Gintama'ya yakışmaz.
Bu onu "güm" diye vurmak için sebep değil!
Gin!
Gin, uyan!
Hey, Gin, yaşıyor musun?
Hey, Gin...
iyi misin?
Burası...
neresi?
Aman aman, bu çok korkunç, değil mi?
Beni de tamamen unutmuş mu?
Çok üzgünüm.
Yani beni hâlâ hatırlıyorsun, değil mi?
Hayır. Sadece "Üzgünüm" dedi, Abla.
Ah, tabii ki hatırlıyor.
Bana numara yapma.
Yani ben onu hatırlıyorum,
ama o beni hatırlamıyor mu?
Kendini ne sanıyor?
Bu berbat...
Hey, Shinpachi...
lütfen bununla kafama vur da
sadece Gin'le ilgili anılarımı unutayım.
Aa, Abla, ben neyim, beyin cerrahı mı?
O zaman başka çarem yok...
Ne yapmam gerekiyorsa yaparım,
ama sen beni hatırlayacaksın!
Aynı şoku yaşatırsam, eminim hatırlayacak!
Hayır, Abla, öyle değil!
Başa döneriz yine!
Üzgünüm.
Seni henüz hatırlayamadığımı biliyorum...
ama söz veriyorum, yakında hatırlayacağım,
lütfen biraz daha sabret...
sadece birazcık daha.
Ne...?
Aman tanrım, bu da ne?
Neden Gin gibi biri için kalbim çarpıyor?
Gözleri ve kaşları biraz daha yakın görünüyor, hepsi bu...
Ve gözbebekleri birazcık büyümüş, o kadar.
Ah, Abla?
Geçmişi unutmalıyız.
Hepimiz geriye değil, ileriye bakarak yaşamalıyız.
Bu da ne?
Bir anda fikrini mi değiştirdin?
Az önce ne oldu böyle?!
O değersiz eski Gin'i kilit altında tutmalısın,
ve yepyeni bir Gin olarak hayatını yaşamalısın.
Hey, Abla!
Bu, sifonu çekmeden klozet kapağını kapatmaya benziyor!
Bok hâlâ orada olacak, biliyorsun!
Zaten ölü balık gözlü bir erkekte ne görebilirim ki?
Ben şimdiki Gin'i tercih ederim,
o sorumsuz eski Gin'e kıyasla.
O..
neredeyse yakışıklı...
Neden yüzün kızarıyor böyle?
Ona aşık falan değilsin, değil mi?
Asla!
Buna izin vermem!
Kesinlikle bu sapığın
eniştesi olmayı reddediyorum,
mümkün değil!
Shin, hiç yoktan gereksiz tepki veriyorsun.
Ve o haklı!
Gözleri ve kaşları şimdi daha yakın olabilir,
ama hafızası geri geldiğinde ayrılacaklar!
O tembel suratına geri dönecek!
Sen burada ne yapıyorsun?
Şey, burası çok sıcak ve rahattı...
Ve uyuyakaldım...
Ama bakın, herkes için Bargain Dash
dondurması aldım.
Hepsi erimiş ve cıvık!
Ne zamandır orada saklanıyorsun?
Yani...
yine karşılaştık.
Seni bir süredir görmemiştim.
ama şimdi epey değiştin,
değil mi?
Amneziyi kullanıp imajını değiştirip...
sevgili Otae'mi baştan mı çıkarmaya çalışıyorsun?
Pekala, sana izin vermeyeceğim...
Bana bak!
Gözlerim ve kaşlarım seninkinden
çok daha yakın aralıklı!
Bana bak Otae, bana bak!
Tüm Edo şehrini arayın, ama bu kadar yakın
göz ve kaş bulamazsınız!
İyi deneme.
Gözlerinden saç çıksa bile
bir stalker’a aşık olamam!
Tamam.
Peki ya gözlerimin hemen altından
saç çıkarsa?
‐Ne dersin?
‐Bu da ne?
‐Ne tuhaf...
‐Nasıl olmuş?
‐Hissediyorum ki...
‐Canavar olurdun!
bu fincan beni kendine
çekiyor gibi.
Oh!
‐Şeker!
‐Aynen öyle!
Tatlı yiyecekler, tatlı düşkünlüğü yüzünden
hafızasını geri getirebilir!
Bu dondurmayı ye!
Hey, Abla!
Şimdi iyi dinle!
Evdeki tüm tatlıları
hemen topla!
Ha?
Neden?
Hadi, bir şeyler tatlı getir!
Ama tatlı bir şeyim var mı bilmiyorum...
Gin lütfen, bize geri dön!
Lütfen, Gin!
Ben...
Ben... Ben...
Ben.
Oh, ben....
‐Evet, Gin!
‐Gin, sen...
Hey Abla...
şuradaki kahverengi şey ne?
Omlet.
Bugün ekstra tatlı yaptım.
Evet, bu omletin oldukça
özgün bir tadı var ve kesinlikle...
K‐Kondo!
Gin!
‐Siz... kimsiniz?
Aman tanrım, bu çok tatlı...
Çok üzgünüm.
Benim için her şeyi denedin,
ama sonunda hiçbir şey hatırlayamıyorum.
Özür dilemeyi bırak, bu sana hiç yakışmıyor!
Gin asla özür dilemez, hiçbir zaman!
%90 hatalı olsan bile,
geri kalan %10 için elinden gelen her şeyi yaparsın,
öyle olmadığını kanıtlamak için!
Hatırlamak için kendine zaman ver.
Ne kadar beklememiz gerekiyorsa bekleriz.
Bugünlük eve gidip biraz dinlenelim, Gin.
Doğru dedin,
belki de evde rahatlayınca bir şeyler hatırlarsın.
O da ne?!
‐Ha?
O şey...
Bir uzay gemisi mi?
Olamaz!
Doğruca bize doğru geliyor gibi görünüyor!
Hey, Gin!
Hey, Gin, iş başına geçme vakti!
Ha?
Evet, Gin, çabuk!
‐Ne?
‐Hadi, Gin.
Şimdi, Gin.
Şey, afedersiniz...
tam olarak ne yapmam gerekiyor?
Samuray ruhun!
Ruhunu kullan, her zaman çatışmaları sadece ruhunla çözersin!
Doğru dedin.
İster dev bir robot olsun, ister kitle imha silahı...
sen, Gin, hep bu kılıçla yolunu açtın!
Bununla mı...?
Yapabileceğini biliyoruz, kesinlikle başarabilirsin, Gin!
Lütfen şimdi yap, Gintoki!
Ben...
‐Evet, Gin!
Gin...
Bu mümkün değil...
Hiçbir insan
böylesine imkansız bir işi başaramaz.
Olamaz!
O taraf Acayip İşler'in yönü değil mi?
Bayağı bir yıkım olmuş!
Ne enkaz ama.
Galiba yeniden inşa etmeleri gerekecek.
Bizim.
Bizim evimiz.
‐Ha?
Kusura bakmayın!
Bir arkadaşımın evine gitmeye çalışıyordum ama biraz kayboldum...
Sonra da etrafta dolanırken
yakıtım bitti ve buraya düştüm.
Peki, buralarda Acayip İşler Kin diye bir yer var mı?
Eğer aradığınız Acayip İşler Gin ise,
az önce yıktığınız yer orası.
Olmaz, olmaz, Kin.
Beni hiç mi dinlemiyorsun?
Hiç dikkat vermiyorsun.
Evet, evet, duyduk seni.
Şimdi bizimle karakola gel.
Yani bana Kintoki'nin yerini gösterecek misiniz?
Edo şehri halkı ne kadar da kibar.
Çok teşekkür ederim.
Vay canına!
Çok sinir bozucusun.
Kes sesini.
Şimdi ne yapacağız?
Evimizi bile kaybettik.
Ben kimim...?
Hiç hatırlamıyorum.
Hey, Gin!
Her şey yoluna girecek.
Bir şekilde hallederiz.
Aynen öyle.
Hafızan yerine gelince,
eminim buna bile güleceğiz.
Şimdilik,
kalacak başka bir yer bulmalıyız.
Bu iki kişi neden...
Yeterince yaptın.
Artık benim için endişelenme...
İkinizin de dönecek bir eviniz var, değil mi?
Benim için endişelenmene gerek yok.
İkiniz de özgürsünüz...
Ama, Gin?
Duyduğum kadarıyla,
ikinize de gerçek bir maaş ödemeden çalıştırdım.
Şimdi bu durumdayken,
burada kalmanız için bir sebep yok...
Hafızamı ve evimi kaybettim...
Var olduğuma dair tüm kanıtlar yok oldu...
Ama bu aslında çok iyi bir fırsat olabilir...
Herkesin anlattığı hikayelere göre,
berbat bir adamdım...
Bu, hayatıma yeniden başlama şansım olabilir...
O halde...
bu "Garip İşler" dükkanını kapatalım.
Ama şaka yapıyorsun, değil mi, Gin?
Hayır, maaşa ihtiyacım yok!
Tek ihtiyacım biraz turşu yosunu!
Hayır, lütfen, Gin!
Üzgünüm.
İkinizin bir zamanlar tanıdığı Gin...
artık bende yok.
Gitme!
Bu işe yaramaz, toplumda işlev göremezsin!
‐Sen bir aptalsın!
‐Hayır, Gin!
Lütfen bekle, geri dön!
Gin!
Hepinize gösterimizi izlediğiniz ve tüm destekleriniz için teşekkür ederiz.
Görünüşe göre Garip İşler bu sefer gerçekten kapanıyor.
Gin bir yerlere gitti, ama biz her zaman bekliyor olacağız.
Bir sonraki bölümde...
Hayatımı yeniden yaşamaya karar verdim.